[Lame tranchante dans la neige]
[Épisode 17]
Je le savais.
Votre Altesse,
Où est le Seigneur Démon ?
Comme vous pouvez le voir,
Il n'y a personne dans la tente.
Monsieur Bai, vous n'avez pas bu une goutte d'eau
ces derniers jours.
Votre corps ne pourra pas le supporter.
Flou.
Je n'ai pas envie de manger.
Je ne peux pas simplement
regarder Li aller à sa mort.
Je dois trouver une solution.
Dépêche-toi, Fuzi.
Sortez-moi d'ici.
Emmenez-moi maintenant.
Non, Monsieur Bai.
Lord Bai vous interdit de partir.
Tu as grandi avec moi.
Voulez-vous vraiment...
Me regarder mourir ici ?
Mais M. Bai...
Même toi, tu ne m'aideras pas.
Autant le faire
la rejoindre dans la mort plus tôt.
Monsieur Bai.
Bien.
Je vais vous aider.
En embuscade à Mocheng,
afin de gagner la confiance du Seigneur Démon,
Vous n'avez ménagé aucun effort, vous avez tout donné.
Tu as même transmis le poison
dont elle a souffert
dans votre propre corps.
Malgré une telle dévotion,
Vous n'arriviez toujours pas à la faire bouger.
Cela signifie
qu'elle ne vous a montré aucun sentiment sincère.
Général, vous avez raison.
Après cette défaite,
Votre Altesse, vous feriez mieux de
Revenez avec nous à Mocheng.
Pendant l'absence du Seigneur Démon,
nous pouvons rechercher une autre opportunité
renverser le tribunal de Mocheng d'un seul coup.
D'accord.
Votre Altesse,
où vas-tu?
Xiqi.
Nous en sommes arrivés là.
Votre Altesse, je vous en prie, ne soyez pas têtu.
Lors de mon voyage à Xiqi,
Je le ferai certainement
Ramener le Seigneur Démon.
J'espère seulement
qu'à ce moment-là, le général Lu
nous accorderons la même courtoisie qu'aujourd'hui
et la divertir comme il se doit.
Oui.
Nous
fera des préparatifs approfondis
et nous attendons que vous nous apportiez le Seigneur Démon
au piège que nous avons tendu.
Ne t'inquiète pas.
Je te trouverai une autre paire
des yeux appropriés.
Ça ne prendra pas longtemps.
Monsieur Bai !
Votre Altesse, s'il vous plaît...
Votre Altesse, veuillez sauver Sa Majesté.
Ramenez Sa Majesté à Mocheng !
Elle est la reine de Mocheng !
Pourquoi l'as-tu laissée faire ?
Aller à Xiqi seul ?
Tu me l'as promis
Tu ne laisserais rien lui arriver !
Lorsque Sa Majesté décide de faire quelque chose,
Qui peut dire non ?
Je vous en prie.
S'il vous plaît, sauvez-la.
Vous devez trouver une solution.
En l'absence de Sa Majesté,
vous êtes maintenant
la personne la plus puissante de Mocheng.
Si vous exigez simplement son retour de Xiqi,
Elle pourrait peut-être revenir.
Droite?
Ce que vous dites semble raisonnable.
Dans ce monde-ci,
Il semblerait que je sois le seul
à pouvoir sauver Feng Li.
Mais...
Monsieur Bai, qu'avez-vous fait la dernière fois ?
C'était très décevant.
Si je vous aide,
Comment me rembourserez-vous ?
Si vous pouvez sauver Li,
Je suis prêt à tout faire !
Une fois que Li sera de retour,
et nous sommes mariés,
Je vous donnerai certainement la formule complète
de l'encens Phoenix.
Li doit souffrir
toutes sortes
de torture et d'humiliation à Xiqi.
Même si cela me coûte la vie,
Je suis prêt à la sauver !
Pourquoi parler de la mort ?
Yu ?
Quel mauvais présage !
Mais pour le moment,
il y a effectivement un petit problème.
Je me demande si vous êtes prêt(e)
me rendre ce petit service.
Je suis prêt ! Je suis prêt !
Sang.
Je suis prêt
pour toujours vous fournir du sang.
Monsieur Bai, ne le faites pas !
Comment pourrais-je supporter de te laisser souffrir ?
Mais regardez,
la paire d'yeux
tu as pourvu à mes besoins la dernière fois
Je peux à peine voir.
Monsieur Bai, partons vite !
Cette personne
est jeune,
avec des yeux clairs et brillants
et des pupilles brillantes.
Elle ne pourrait pas être plus appropriée.
Non.
Non!
Monsieur Bai,
Nous avons grandi ensemble !
Votre Altesse,
Flou...
m'a servi depuis l'enfance.
Donc tout ce que vous avez dit
C'était juste pour me tromper.
Je me demande si ces barbares Xiqi
laissera Feng Li
gardez ses yeux
et des armes.
Flou.
N'aie pas peur. N'aie pas peur.
Je suis là.
Je suis là avec toi.
N'ayez pas peur.
Ça ne fera pas de mal.
Qui a dit que Yu était timide ?
Yu est vraiment l'enfant le plus courageux.
Fils ingrat !
Yu l'a tuée et a pris ses yeux
pour son amant.
Une telle affection
C'est vraiment touchant.
Tu l'as forcé à faire ça !
Yu l'a fait lui-même.
Quel rapport avec moi ?
Mais
Je suis assez sensible.
Prenons simplement en considération
Que s'est-il passé aujourd'hui ?
comme un petit secret.
Le Premier ministre Bai sera toujours là
le plus haut fonctionnaire de Mocheng.
Que Feng Li revienne ou non,
Vous savez,
le sceau du Phénix
finira par tomber entre mes mains.
Elle est en fait venue ouvertement à Xiqi
sous prétexte d'alliance matrimoniale.
De retour à Mocheng,
Elle était audacieuse, téméraire,
et une femme vicieuse et imprévisible.
J'ai peur cette fois-ci,
Elle est venue avec de mauvaises intentions.
Il semble que cette fois,
Il nous sera difficile d'en tirer le moindre avantage.
Quelle que soit son arrogance à Mocheng,
maintenant qu'elle est à Xiqi,
Je voudrais voir
[Jeune maître de Xiqi, Xin Miao]
Quel genre de problèmes peut-elle bien provoquer ?
Compte tenu de mon état physique,
Ce n'est pas pratique pour moi
coucher avec la reine de Mocheng.
[Jeune maître de Xiqi, Xin Yao]
Vous devrez
Je donnerai le spectacle personnellement ce soir.
Tu peux le supporter ?
Nous collaborons depuis de nombreuses années.
Pourquoi craindre une femme ?
Nous sommes arrivés au manoir du jeune maître !
Je vous en prie, Votre Majesté.
Le jeune maître a été
nous attendons votre arrivée avec impatience.
Veuillez patienter, Votre Majesté.
Ce n'est pas Mocheng.
À Xiqi, nous avons nos propres règles.
Avant que quiconque
n'entre dans le manoir du jeune maître,
Ils doivent être fouillés minutieusement.
pour empêcher quiconque
d'introduire des armes dans le manoir.
Selon le règlement du manoir,
avant la fin de la cérémonie de mariage,
La mariée
ne peut pas voir le vrai visage du jeune maître.
Par conséquent, avant d'entrer,
Votre Majesté, s'il vous plaît
Couvrez vos yeux.
N'obéissez pas.
Le jeune maître de Xiqi vraiment...
possède de nombreux tours dans son sac.
Votre Majesté,
Vous n'avez pas encore été fouillé.
[Le manoir du jeune maître de Xiqi]
Vous y voyez plus clair maintenant ?
Cette femme
Il n'a absolument aucun sens de la honte.
C'est si calme dans le manoir.
C'est une occasion joyeuse,
mais je n'entends aucune voix.
Votre jeune maître
accueillir une mariée
ou invoquer un esprit ?
Votre Majesté, vous plaisantez !
Le jeune maître
a toujours préféré la tranquillité.
Je ne peux vous accompagner que jusqu'ici.
Le jeune maître n'a jamais
Il autorisait les autres à entrer dans sa chambre.
Je vous en prie, Votre Majesté.
Merci.
La nuit de noces,
jeune maître de Xiqi,
Vous avez préparé cette source thermale.
Tu veux me déshabiller complètement ?
et m'examiner de près ?
Ma femme
Elle sera la femme la plus noble de Xiqi.
Elle doit être pure et sans tache.
Elle ne peut pas être une femme immonde.
Jeune Maître, vous savez vraiment plaisanter.
Votre femme
est déjà la femme la plus noble.
Puisque vous avez fait preuve d'une grande sincérité,
cherchant à épouser à plusieurs reprises une dame royale
de Mocheng,
Je le ferai certainement
je vous accorde le même respect.
La reine de Mocheng
Elle est vraiment à la hauteur de sa réputation.
Le jeune maître de Xiqi...
est également en effet...
quelqu'un
qui ne montre jamais son vrai visage aux autres.
Difficile de dire si tu es réel.
Voici Xiqi.
Comment oses-tu douter de moi ?
Personne
a déjà vu le vrai visage du Jeune Maître.
Alors qui sait
si vous êtes
Le véritable Jeune Maître Yao ?
Majesté, ne soyez pas impatient(e).
En tant que mari et femme,
nous sommes sur le point de...
se rencontrer avec sincérité.